## Homework 10

**Задание 1**  
Создайте таблицу "Штатное расписание", которая содержит следующие поля: табельный
номер, должность, категория, оклад.  
Должность, категория, оклад не могут быть пустыми.
Должность – текстовое поле произвольной (не более 200 символов) длины.  
Категория – текстовое поле длиной ровно 3 символа.  
Оклад – положительное действительное число, состоящее из не более чем шести цифр до запятой и двух цифр после запятой.  
Табельный номер – не пустое целое число, по значению которого можно определить значения всех остальных полей таблицы.  
Категория может принимать только следующие значения: "НПР", "АУП", "УВП", "ИТП".

**Задание 2**  
Заполните таблицу "Штатное расписание" не менее 10 строками придуманными
данными.  
Одна из должностей обязательно должна быть "Тестировщик". Эта должность должна
встречаться в таблице как минимум 2 раза.

**Задание 3**  
Замените "Тестировщик" на "Менеджер по качеству" только у одного совпадения (на
выбор).

**Задание 4**  
Отсортируйте таблицу по возрастанию оклада и выберите 3 табельных номера с
наибольшими окладами.

**Задание 5**  
Рассчитайте средний оклад и посчитайте кол-во табельных номеров, у которых оклад
выше среднего.

**Задание 6**  
Создайте таблицу "Сотрудники", которая содержит следующие поля: табельный номер (требования как в таблице 1), фамилия.  
Фамилия принимает значения до 30 символов, не может начинаться на букву "Ъ".

**Задание 7**  
Заполните таблицу "Сотрудники" придуманными данными. Как минимум на
одну строку должно быть больше, чем в таблице "Штатное расписание".

**Задание 8**  
Соедините две таблицы так, чтобы не потерять ни одну фамилию.

_Оценка:_

_(4/4)_